嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，如果你是新来的，我的名字是
奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）今天的视频将是我从未见过的巨大的贝蒂动作
实际上是从汗湿的真空中购买了任何东西，然后再试穿一下，或者
任何事情，所以我基本上会在第一时间就失明和第一印象
走进那家商店，价格昂贵的标价
运动服和滑雪服以及所有令人惊讶的地方，我还没有去看过
老实说，我只是想尝试一些新品牌，而我有一个
有点讨厌穿相同的样式，只是整洁的东西，因为我确实注意到
很多时间在体育馆里，每个人最终看起来都是一样的
通过相同的样式，所以我在那儿花了400磅，
显然不是每个人都可以使用，但是整个术语是
我没有保留所有内容，因为这很荒谬，我想向大家展示
准确的质量，并尝试不同的样式和东西，这样您就可以获得真正的
的想法，显然我去看看是什么支持什么是深蹲证明
并给您一个良好的磨合效果，您将各种紧身裤和
当我走进去时，我确实注意到了运动胸罩和所有不同风格的胸罩
有很多图案，我倾向于坚持使用相当块的颜色，就像我
发现他们更讨人喜欢，他们走得更多，我只是你知道那种
正如我在其他一些视频中提到的gal一样，我添加了很多类似的内容
臀部锻炼，我一直在跑步，就像现在天气越来越好
英国我只会变得更加活跃我相信你会像
当您进行某些类型的锻炼时，您会穿着特定类型的运动服，例如
例如，如果您要做有氧运动并击中
可能不会像脆弱的运动文胸那样穿，你知道我的意思是
不幸的是，这可能是一个非常不错的发现的两种方式之一，或者
可能只是我把这笔钱全部拿回去，但我们只是等着看，我确实做到了
就像我捡到的东西一样，我喜欢这一分钟的结构，但我希望
了解为什么与其他品牌新闻相比，价格如此之高？
从一开始的外观，您知道当我进店时相对相似
这些主要是为了像瑜伽练习和女孩，我怀疑她是否提到
从字面上看，这是他们拥有一些非常漂亮的运动文胸的一切的终点
我不知道我会这样，老实说，我只是
最近一直在寻找不那么工业的Tybalt胸罩
因为我爱我被卡住了哦，他们可能看起来很漂亮，让我们开始吧
直接进入它，所以我在交通中心突然想到一个梦，事实并非如此
我去商店的时候离我很近，就像他们真的一样
友好而乐于助人，我问绑腿的大小，我有一个小而
就像社会当前相当大的超小哦，他们是
非常慷慨，所以我以为我会得到2,000来告诉您六个意味着什么
显然我以前没有开枪，所以我不确定什么会最适合我
没错，这是晴天，我从没想过我会为太阳道歉
在英国外，实际上很难填充不装灯
他的去世，但显然这是一个难得的机会，所以我不是完全
从这个海军蓝菜开始，瑜伽胸罩轻巧的汗水
排汗面料超柔软的绑带背像特定的下带，这是
先生说，五十五英镑似乎很疯狂，甚至说五十五磅
或运动文胸，但我知道他们对这种产品的品质印象深刻
完全不同，这绝对是与正常人不同的面料
某种标准的运动胸罩，我必须承认这是一件
完全不同的故事，我注意到还有更多
像实际乐队这样的决定因素我不会喜欢我的很多
活跃的尤其是价格花花公子之类的东西瓦解了
像直线上升一样经过几次洗涤后会经过很多次
活跃的西方，所以您知道这就像大多数钉书钉一样
这将持续更长的时间，您知道我有什么办法可以证明支出合理
运动胸罩上有更多的钱哦，这实际上是可逆的哦，天哪，我多么想念
那巨大的可逆性哦，就像是多用途运动文胸变成了黑色
而且上面仍然有徽标，我真的很希望我没有
甚至注意到我已经接了，只是觉得我希望你能感觉到
现在，这部影片绝对好玩，实在是太好了
我完全用自己的钱买了这一切只是为了让你知道这不是
下一小时的任何形式都是力量湿感网状运动紧身裤
常规的多用途全能骨雕紧身裤，您可以做任何事情
在这里跑步的穿着，我觉得这将是一个很好的全方位
再次，这是什么，这是85磅，所以超级昂贵，但是这些和
这些是他们确实想看着他们的小东西，现在他们确实出现了
很大，我喜欢这样，就像这里的结构化细节很酷
就像侧面和背面的皮革外观一样，它们的确能感觉到
太神奇了，他们的确感到我们与您平常的紧身裤完全不同
您在这里有一个拉链，可以放手机或食物，我可以放食物
放在后背上，但要加强它，它们像常规腿一样全长
我可能每天都会穿这些最有趣的东西，就像一件有趣的事情
你知道在家工作或去大学读书或我经常穿的东西
黑色的要求，但85磅，我想知道他们一定要吃什么时会感觉如何
让某人与他们共事，因为那太荒谬了
不错，您能向我解释一下吗，但面料更好，手感更柔软，但它们
可能只是在他们身上涂了一些护发素，就像你一样，
知道健身鲨鱼的鲨鱼就像我在我身上看到的大多数无缝鲨鱼一样
蛋白质馆，还有一个非常讨人喜欢的滑轮，
如果您喜欢音乐，我觉得这些不会
如果那是您喜欢的东西，那么这些可能不会少一些，我不知道是什么
他们就像直到我尝试过它们，然后接下来是光明得到了一些
时髦的名字，你知道我们在那种加厚的尤里卡胸罩上，像是支持瑜伽胸罩
适合一个40磅的公主，大家现在肯定知道这些像
中性色和我绝对喜欢的颜色，现在字面上变暖了
在这个房间里，它就像一个温室，认真地在这里，但是，我认为这是
一个非常漂亮的颜色有一个漂亮的领口，但这可能
是因为我不喜欢太高的东西，只是根本看不到我
真的很喜欢背面，如果您有较小的身材，那会很漂亮
公交车，我认为这对您来说很完美，因为它显然不在模式下而不是
支撑性最强的文胸，它的腐蚀效果非常好
拍打着侧面，这感觉非常像，而且感觉像是
像普通的疣胸罩那样的普通织物，所以只有五个或
40磅，你可能可以在Primark买到这4磅，我实际上是
喜欢Primark的这两种胸罩，但现在我喜欢它们，就像
一个无缝的然后是F 5磅的底漆
接下来是零重力7i率，底部穿上紧身裤的少年
超级英雄打底裤，让您走得更快，所以这些特别是Viki
旨在运行和更活跃的技术意大利面料是超
轻巧，排汗排汗的支撑面料以及弧形接缝学校和升降机
当九十磅重的男孩变成了九十只甲虫蓝的时候，我得到了这些
小得像一根灯芯，这就是为什么我们把它叫做侧面
我有很多细节，只是说我在雕刻方面很有趣，但我没有
真的会看到这些是什么样的，我想看一下我的骨雕
喜欢，然后我终于得到了这些时间试运行选择超轻量级
织物排汗速干透气剂量拉绳在腰上这是50
一磅，我把它弄小，看起来真的很大，有一个口袋
在后面，我只需要一些像新的户外短裤一样的东西就可以了，我不需要
从腿上知道这些会是什么样子，就像艺术品一样更安全地散开，就像你知道的那样
那种松散的氛围，或者如果它们很紧，那我真的很喜欢
他们在这里可以系腰带，这可以改变游戏规则
其实是因为您知道自己穿了几次短裤，然后
你有点开始付出，再一次，这种结构就像那个超级
很舒服，就像你可以穿上这种懒洋洋的好吧，所以这些是
短裤，这是我尝试过的第一件事，实际上，我确实很喜欢
这些就像他们不是他们超级舒服，但是他们太大了，但是
我用腰带收紧了它们，所以我一定会把它们收回来
让他们变得更小，他们应该像他们应该是善良的
皮肤类型，他们真的很舒服，这将是你知道的
禁止运行端口，我绝对建议您在这些端口中登录
很大，所以我想我会回去尝试再小一点，但是
五十磅显然我不会保留不适合我的东西
这样的功能真的很棒，因为您可以使其可寻址
接下来是所有在甲虫蓝色中穿的紧身裤，现在这些真的很好
我的脖子很长，它们坐着，它们的确对我很长
我本来没想到，但是老实说，这些人确实发疯了
他们是如此的好，没有骆驼的语调，他们只是他们
确实感觉完全不喜欢平常的打底裤，所以
看到并尝试这些很有趣，因为显然我只是认为它们是
刚刚超过价格，这是额外的小，它确实适合惊人的哦，我的天哪
这些都不是下蹲证明，他们可以肯定当你弯腰时，
你不想成为你一直以来都在做所有体操的人
接下来是该运动文胸，该区域的文胸与蓝色相匹配
我喜欢的裤子，像精致的后背，绝对感觉很支撑，我
认为它很厚，就像是更好的面料，不确定还是不能
看到乳头，那肯定给我带来支持，对不起，我
给人留下深刻的印象肯定就像是一个典型的人
工业文胸，有点像V，他总是很受宠若惊
我真的很喜欢这东西，是MacIntyre和仓鼠50磅，但是很多
确实喜欢它，你知道你可以穿黑色的衣服，我会告诉你
你现在是黑人了，但是要完成这个任务就像这样，但是
公平地说，像这样的所有运动文胸都是qussuk，所以今天有位女士在这里
是我在尼克里斯（Nick Reese）徘徊的地方，那么下一个是湿式电源
黑色的健身腿想要湿润的外观面板，这些只是这些
真的是如此的好，我真的，我真的真的很喜欢这些，他们是如此
舒适，它们在很小的地方，并且腰围很高，有一些
在意大利，肚子的控制非常讨人喜欢，而且超级舒适
这些绝对是下蹲证明，我真的很喜欢它们，我认为它们是如此
腿部受宠若惊，以至于让腿部变得惊人
他们后面有个口袋，非常好，我真的很喜欢这些，我
可能只是有趣，因为我会从他们身上穿很多衣服
以及您如何经历很多黑色绑腿，我认为没有什么不同
如果你出汗了，他们也会在腿后部留下网眼
在这里，那么那里是没有骆驼脚趾，这些不会像在那儿流汗
如丝般柔滑，如果您能通过摄像头感觉到您的感觉，我们将非常出色
真的需要感受到这些才能欣赏他们的感觉，这有点可疑
是不是很好，但这有点像小菜一碟，我确实喜欢一些东西
可以使用它，这有点工业化，但是对于
这种材料是可以肯定的，但是我确实喜欢
颜色，这是您知道的很多，而且这种颜色确实与
一切都是这样，整个过程非常有趣，但我还没有做过
在我喜欢一些东西之前我就喜欢这样，我真的很喜欢这些黑色
绑腿我只是觉得我需要获得像我这样的尺码的想法是一件好事
我想我肯定会在他们的大多数商品中都显得格外小巧，
我会考虑返回并将其黑色更改为较小的尺寸
因为我没有太多的烦恼，但是有很多这样的经历让我
不要以为当你花那么多钱的时候我可以证明这一点
希望事情是对的，而您想要像血腥的丝绸，或者我不知道
有史以来最烦人的内容，但我真的很伤你，欣赏我拥有的这段视频
我订购了另一辆亚马逊卡车，应于明天抵达，
我真的很高兴能做到这一点，因为我实际上会在四分之一的时间里
我花在这些物品上的价格，所以如果您愿意，请留着双眼
如果您竖起大拇指并订阅我的书，那么您还不会喜欢它
频道，因为它确实对我有帮助，我会在下一个视频中看到大家